# techTask3
Find matched trains

Необходимо спроектировать БД для следующей предметной области.

1. В БД хранится список поездов. Каждый из поездов имеет свой маршрут следования. Один и тот же поезд может иметь разные маршруты в зависимости от расписания. Маршрут поезда характеризуется набором станций и датой/временем прибытия на станцию маршрута и датой/временем отправления со станции. В расписании необходимо хранить не абсолютные значения дат, а относительно дней недели: если поезд отправляется со станции в понедельник, то значение 1, если во вторник 2, если в воскресенье 7.

2. Написать сервис с одним веб-методом:

- Получение списка поездов, на которых можно уехать с одной станции на другую в определенную дату. Входные параметры: станция отправления, станция назначения, дата отправления.


### Обоснование выбранных таблиц для БД
Один поезд может иметь множетсво путей, один путь может быть у многих поездов. Связь многие many to many => 3 tables: TRAIN, STATION, PATH

Предположим, что есть два поезда и у них одинаковые пути, но идут они в разных направлениях. Поэтому просто список остановок для каждого поезда - недостаточно, чтобы идентифицировать конкретный маршрут с поездом.
=> добавим таблицу NODES, где у каждого узла есть такие поля, как предыдущая станция, текущая станция, следующая станция. А таблица PATH, будет хранить у каждого поезда список таких узлов. Множество данных узлов и характеризует поезд и его маршрут

Так как один поезд может иметь несколько путей(состоящих из узлов) => узлов у которых предыдущая станция = null(начало маршрута) и у которых следующая станция = null(конец маршрута) - может быть несколько. => необходимо как-то отличать их между собой поэтому добавим таблицу ROUTE;
